Falta hacer (por orden de prioridad subjetivo):

1- TODO trazabilidad!!!!!!!! 
2- Completar la descripcion de los casos de uso (adaptandolo a la nueva version del grafico)
2.1-no olvidarse q en la descripcion tienen que estar los include y extend
3- mejorar el diagrama de casos de uso, agregar cosas q falten, poner nombres mas claros
4- Ver y resolver todos los TODO del .tex
5- DA pedido Movil y pedido web. Cuando le preguntamos al taxista si confirma el viaje no pasa por la app movil
6- DA pedido telefonico, no consideramos la opcion q ningun taxista te diga q si.